familia Qué tal estáis encantado de
estar aquí de vuelta con ustedes fijaros
a la hora que os estoy subiendo Este
vídeo las 2 y 39 Bueno lo veis aquí
abajo no las 2 y 39 de la madrugada
acabo de terminar directo en Javier
canijo me iba a poner a grabar y me voy
me iba y me voy a poner a grabar la
piruleta para que tengáis mañana por la
mañanita en la piruleta vuestro videíto
con todo el chisme Y me encuentro con
esta noticia de última hora
urgentísima Marta riesgo acaba de
estallar hace 15 minutos 10 minutos está
tallando ahora mismo durante toda la
última hora con el directo de Antonio
David Antonio David ha hablado muy poco
sobre el tema de la ruptura os voy a
poner en concreto este clip que comparte
nuestro querido jero
la semana hace una semana Y algo Marta
en su Instagram anuncia que rompemos
efectivamente hemos roto y es una
ruptura sin re O sea no vamos a volver
esto es un extremo que yo más o menos lo
daba por hecho en el momento que metió a
su hija de por medio no en el momento
que señala arroz flores a él como padre
lo pone en una tesitura complicada
porque Claro
está señalando a mi hija públicamente
con todo lo que tiene mi hija en lo alto
ya sabes sabe que mi hija
me ha pedido que no me meta más en sus
cosas que por favor ignore sus cosas que
la deje tranquila y que ignoremos las
cosas que tengan que ver con ella
y tú la estás metiendo no la estás
tirando ahí a los leones no esto le
ponen una posición que yo conociendo un
poco de lo que va Anthony diría que no
la perdonas a más yo creo que esta
ruptura en esta ocasión es completamente
definitiva
va a tener mi ayuda mi apoyo como amigo
Siempre toda la vida
dos si ella no ha hablado ni yo tampoco
he hablado
se especuló leí mensaje no no van a
hablar porque es mentira ese como
dijeron es mentira es montaje
no no hablan Porque el miércoles sale
una exclusiva donde van a hablar
Bueno pues ni Marta hablado y quien la
conoce bien sabe que no va a hablar
yo no he hablado
he recibido ofertas de directores de
revistas para hacer una exclusiva
y
ya en su momento en la conversación di
las gracias de la misma forma que no
y
todos esos mensajes que he ido leyendo
Pues realmente
poco tienen que ver con la realidad
algunos mensajes incluso diciendo
hostias que no defines a tu hija Es que
tal vez cuál aquí aquí donde dice lo que
os acabo de comentar no voy a aclarar
esto también vale para que ya quede
claro también
Rocío desde hace tiempo mucho tiempo me
pidió que no hablara de sus temas
personales que no la defendiera que no
tratara nada absoluto para pasar el tema
a ella para que se apague
y han pasado muchas cosas a lo largo de
este último año y
respete su decisión y lo voy a seguir
haciendo vale aclarado eso también
a ver este es el clic que ha publicado
Hero no me visto el directo todavía
entero de Anthony lo he estado viendo a
trozos cuando se estaba emitiendo porque
estaba yo preparando el mío pero sobre
el tema de la relación Creo que no hay
más nada sobre el tema de la relación
Creo que no hay más nada Marta
Rioja ha publicado unas historias
diciendo que bueno que ahora le toca a
ella Vamos a leerla pero es que sobre el
tema de la relación Creo que no ha dicho
más nada porque si no me hubiera venido
la gente a mí a mi directo a decirme
algo No yo Javi mira lo que ha dicho
Antonio
Hola Marta te había escrito un mensaje
pero creo que no te ha llegado primero
Acabo de ver un clic de Antonio David en
su directo diciendo que ha sido una
ruptura sin retorno desconozco lo que ha
pasado para que se dé una respuesta con
esa contundencia siempre he pensado que
en esta vida Es arriesgado decir de este
agua no beberé no voy a entrar a juzgar
los motivos de la ruptura porque eso
Únicamente lo sabéis vosotros con
independencia de que los demás desde
fuera podamos tener nuestra propia
opinión visión y opinión de la historia
lo que sí te diré es que quizás ahora
estarás pensando que hice mal o qué
debía haber hecho esto de la otra manera
obviamente de los errores aprende digo
yo que él también habrá cometido lo suyo
pero en tu caso No caigas ahora en el
error valga la redundancia de darte
ahora golpe de pecho
Porque si hay una verdad como un templo
para todos conocida es que has dado más
por esa relación que el 99% 9 que
cualquier mujer en tu lugar
no se me ocurre un error capaz de no sé
qué bueno a ver no se me ocurre un error
capaz de tapar eso por lo demás aunque
estés hecha polvo a pesar de la valentía
y profesionalidad que está demostrando
en las historias lo que otros llaman su
perfilalidad piensa que esta historia es
una más de las muchas que formarán parte
de una de las muchas etapas de tu vida
dentro de un tiempo serás capaz de mirar
atrás
relativizándola en lo que a nivel
emocional se refiere por lo demás vive y
sé feliz la vida consiste en eso en
estos momentos de felicidad y en otros
de amargura señal de que respiramos
alguien me dijo una vez que todo la vida
pasa por algo es algo que ignoro porque
soy más racional que espiritual pero si
de algo tengo certeza es que todo pasa
resiliencia pone aquí Marta arriesgo y
de repente se meterá en el directo de
Antonio David y verá la cosa que sea y
dice pues ahora Me tocará a mí no
Antonio David y lo etiqueta No pues
ahora Me tocará a mí
comparte otro mensaje he visto el
directo de Anthony y no le veo Esa
tristeza en los ojos que te veo a ti
ánimo niña que lo que no te nada te hace
más fuerte Lo que no te mata te hace más
fuerte Me imagino que querría poner da
igual los motivos para la gente eso es
solo dar carnal a los motivos son tuyos
Y suyos Aunque en este caso los de él no
me importa segunda parte nunca fueron
buenas y tú no perteneces a ese mundo de
triquiñuelas has dado el 120% de tu amor
y no ha recibido lo mismo A cada uno le
llegará lo suyo Y a ti te va a llegar
todo lo bueno es una mochila que vas a
tener que llevar mucho tiempo pero
Quédate con lo bueno te hemos conocido
por esta historia miles de personas y
hemos cambiado de opinión a bien otras
miles
encontrarás trabajo de reportera lo sé
porque eres buena bueno perdón por la
chapa Solo era para darte ánimos y
recordarte que eres muy fuerte
dice a ver que están culpando al perro
le ha molestado porque Antonio con humor
ese comentario siento una vergüenza
inmensa y no sabéis Cómo me puedo sentir
en este momento lo di todo y Perdí todo
pero saldré adelante
y no te preocupes que ya me reiré yo y
tira el anillo no que llevaba hasta hace
unos días en tweets que precisamente
estuvimos comentando Ayer cuando
estábamos en directo con Marina
estábamos comentando que
que en tweets llevaba el anillo Marta
llevaba el anillo Y sí Sigo culpando a
tu hija ro 13 de todo lo que ocurrió y
a ti por permitirlo
se viene familia se viene qué pensáis
sobre todo esto estaremos pendiente
estas historias las ha puesto hace tan
solo 15 minutos y ya tenéis el vídeo
aquí en telesalseo suscribiros Que
estaremos
al corriente de todo y aquí no nos
podemos ir de vacaciones que el chisme
no para quiero vuestros comentarios ya